---
title: NotesPositions
second_title: Aspose.Sildes για PHP μέσω Java API Αναφορά
description: 
type: docs
url: /el/aspose.slides/notespositions/
---
## NotesPositions κλάση

Αντιπροσωπεύει τον κανόνα για την απόδοση των σημειώσεων σε εξαγόμενο έγγραφο
 

## Σταθερές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
[None](#None) | 0 | Καθορίζει ότι οι σημειώσεις δεν πρέπει να εμφανιστούν καθόλου. |
[BottomFull](#BottomFull) | 1 | Καθορίζει ότι οι σημειώσεις πρέπει να εμφανιστούν πλήρως χρησιμοποιώντας επιπλέον σελίδες όπως απαιτείται. |
[BottomTruncated](#BottomTruncated) | 2 | Καθορίζει ότι οι σημειώσεις πρέπει να εμφανιστούν σε μία μόνο σελίδα. |


---


### None {#None}
Καθορίζει ότι οι σημειώσεις δεν πρέπει να εμφανιστούν καθόλου.

---

### BottomFull {#BottomFull}
Καθορίζει ότι οι σημειώσεις πρέπει να εμφανιστούν πλήρως χρησιμοποιώντας επιπλέον σελίδες όπως απαιτείται.

---

### BottomTruncated {#BottomTruncated}
Καθορίζει ότι οι σημειώσεις πρέπει να εμφανιστούν σε μία μόνο σελίδα.

---